:(ภาพ: หมู่บ้านที่มีเอกลักษณ์ บ้านหลายหลังมีช้างผูกอยู่ใต้ถุนหรือบริเวณบ้าน ชาวบ้าน (ส่วนใหญ่เป็นชาวกูย) กำลังทำกิจกรรมต่างๆ กับช้าง เช่น อาบน้ำ ป้อนอาหาร)
Kitty[Smile]:(มองไปรอบๆ อย่างตื่นตา) ที่นี่เหมือนอีกโลกหนึ่งเลย คนกับช้างอยู่ด้วยกันจริงๆ
Toei[Normal]:(พยักหน้า) น่าทึ่งมาก... ดูสงบสุขดีนะ
Chicha[Normal]:(มองไปที่ช้างเชือกหนึ่งที่ดูสูงวัย มีงาสวยงาม) ช้าง... สัตว์ใหญ่ที่มีจิตวิญญาณสูงส่ง... พวกมันรับรู้ได้ถึงอันตราย... และความเศร้า...
:(ทั้งสามคนเดินเข้าไปหาควาญช้างคนหนึ่ง รูปร่างกำยำ ผิวคล้ำ กำลังอาบน้ำให้ช้างพลายเชือกใหญ่)
Kitty[Normal]:(ยกมือไหว้) สวัสดีค่ะ พอดีพวกฉันเป็นนักสืบ กำลังตามหาเด็กหาย ชื่อน้องกาย หน้าตาประมาณนี้ (ยื่นรูปให้ดู) พี่พอจะเห็นเด็กคนนี้แถวนี้บ้างไหมคะ? หรือว่ามีช้างตัวไหนมีท่าทีแปลกๆ บ้างหรือเปล่าคะ? "โซ๊ซเดย บอง! เยิง เจียะ แน๊กซึบบังเกต. โม๊ก ร็อก ละอ่อน บัด ตั๊ว ชมอ กาย..."
Mahout[Normal]:(รับรูปไปดู พูดภาษาไทยปนเขมร) "โอ... แน๊ก ซืบบังเกต... ละอ่อน บัด ตั๊ว เร๊อะ? มึน คืน เต..." (โอ้... นักสืบ... เด็กหายเหรอ? ไม่เห็นนะ) ...แต่ว่า... ไอ้ทองคำของข้าเนี่ย... (ตบเบาๆ ที่ขาช้าง) เมื่อสองสามวันก่อน... มันมีอาการแปลกๆ... ตอนพาไปเดินแถวป่าละเมาะชายหมู่บ้าน... มันหยุดชะงัก... แล้วก็ส่งเสียงร้อง... เหมือนเจออะไรน่ากลัว... ทำท่าจะวิ่งเตลิด ข้าต้องปลอบอยู่นานกว่าจะสงบ... ปกติมันไม่เคยเป็นแบบนี้
Toei[Normal]:แถวป่าชายหมู่บ้าน? ตรงไหนครับพี่?
Mahout[Normal]:(ชี้ไปทางทิศหนึ่ง) ทางโน้นแหละ... เป็นป่าไม่ลึกมาก แต่ก็รกอยู่... มีศาลเจ้าที่เล็กๆ อยู่แถวนั้นด้วย... คนไม่ค่อยเข้าไปเท่าไหร่... ว่ากันว่า... เจ้าที่แรง...
Chicha[Normal]:(มองตามทิศที่ควาญช้างชี้) ชิชาสัมผัสได้... พลังงานเข้มข้น... มาจากทางนั้น... มีทั้งพลังบริสุทธิ์ของธรรมชาติ... และ... ไอเย็นยะเยือก... ของบางสิ่ง... ที่ไม่ควรจะอยู่ที่นั่น...
:(ทันใดนั้น ช้างพลาย "ทองคำ" ก็เงยหน้าขึ้น แล้วส่งเสียงร้อง "แป๊นนนน!" ดังลั่น หันหน้าไปทางป่าทิศนั้น ดวงตาเบิกกว้าง)
Mahout[Panic]:เฮ้ย! ไอ้ทองคำ! เป็นอะไรไปวะ! (พยายามดึงโซ่)
Kitty[Surprised2]:ช้างร้องอีกแล้ว! เหมือนตอนที่ฉันได้รับโทรศัพท์แจ้งเบาะแสเลย!
Toei[Normal]:แสดงว่าต้องมีอะไรบางอย่างอยู่ทางนั้นจริงๆ! พี่ครับ ขอบคุณมาก! พวกเราขอไปดูทางนั้นหน่อย!
