:(ชิชาหยิบวัตถุบางอย่างออกมา ท่องคาถาเบาๆ เกิดแสงสว่างเรืองรองจางๆ ขึ้นรอบตัว)
Chicha[Normal]:แสงนี่จะอยู่ได้ไม่นาน... เราต้องรีบหาทางออกจากระเบียงคดนี่... และหาเบาะแสของเด็กคนนั้นให้เจอ
:(ภาพ: แสงสลัวจากวัตถุของชิชาเผยให้เห็นรอยเท้าเล็กๆ บนพื้นฝุ่น... รอยเท้าเด็กหนุ่ม มุ่งหน้าลึกเข้าไปในส่วนที่มืดมิดที่สุดของปราสาท)
Toei[Normal]:รอยเท้า! อาจจะเป็นของน้องกาย! ไปกันเถอะ!
:(ทั้งสามคนรีบเดินตามรอยเท้าเข้าไปในความมืด โดยไม่รู้ว่ามีดวงตาคู่หนึ่งจับจ้องพวกเขาอยู่จากเงามืด พร้อมรอยยิ้มเย็น)
:(จบ บทที่ 2)
