: (ป่าละเมาะใกล้ศาลเจ้าที่)
:การเผชิญหน้าถึงจุดแตกหักที่สุด เต้ย คิตตี้และอาจารย์ชิชา ยืนประจันหน้ากับไหมแก้วที่กำลังปลดปล่อยพลังอาฆาตระลอกสุดท้ายออกมาอย่างเต็มที่
:ร่างของเธอเริ่มมีเส้นไหมสีดำทะมึนแผ่ออกมาโดยรอบ บรรยากาศกดดันจนแทบหายใจไม่ออก น้องกายยืนตัวสั่นเทาอยู่ด้านหลังกลุ่มนักสืบ ดวงตาเบิกกว้างด้วยความหวาดกลัว
Maikaew[abnormal]: (เสียงของเธอแหลมสูง เต็มไปด้วยความคลุ้มคลั่ง) พวกเจ้าทุกคนจะต้องมาอยู่เป็นเพื่อนข้า! ในความมืดมิดนี้! ตลอดไป! ไม่มีใครหนีข้าพ้น!"
: พลังงานมหาศาลปะทุออกมาจากร่างของไหมแก้ว เส้นไหมสีดำจำนวนนับไม่ถ้วนพุ่งเข้าโจมตีทั้งสามคนอย่างบ้าคลั่ง
: สถานการณ์เข้าขั้นวิกฤตที่สุด! ชิชาพยายามสร้างม่านพลังป้องกัน แต่ดูเหมือนจะต้านทานได้ไม่นาน
: คิตตี้พยายามดึงน้องกายให้หลบไปในที่ปลอดภัยที่สุดเท่าที่จะทำได้
Toei[gnm2]: (มองไปยังปิ่นหยกโบราณที่ปักอยู่บนมวยผมของไหมแก้ว)
Toei[gnm2]: (มันส่องแสงวูบวาบอย่างประหลาด ท่ามกลางความโกลาหลนี้)
Toei[gnm2]: (เขารู้สึกได้ว่านั่นคือหัวใจสำคัญของทุกสิ่ง! เขาต้องตัดสินใจเดี๋ยวนี้! ไม่มีเวลาให้ลังเลอีกต่อไป!)

